# Shooter

После запуска игры пользователь видит Главное меню.

Нажатие на кнопку «Play» приводит к загрузке основной сцены.
Нажатие на кнопку «Help» приводит к отображению правил игры.
Нажатие на кнопку «Exit» приводит к закрытию игры.

Игрок управляет ковбоем, двидение присходин на клавиши WASD или стрелки,
пробел — выстрел. Враги реализованы двух видов — синие и оранжевые.
Они следуют за игроком и выпускают снаряды.
Сверху виден текст, считающий количество убитых врагов, время игры и жизни игрока.
При столкновении с врагом именьшается счетчик жизней и увеличивается колличество убитых врагов.
Если жизни опустились до 0 пользователь переходит на финальную сцену и через 5 секунд возвращвеся в главное меню.

## Классы

Класс MainScript координирует объекты сцены, отвечает за создание врагов, связан отношением ассоциации с
классами Factory и Product. Классс Player управляет движением
ковбоя, а класс PlayerController и Projectile стрельбой игрока. Класс GameManager подсчитывает время игры, количество жизней и убитых врагов.
Класс Enemy управляет движением врагов, а EnemyProjectile их стрельбой.

Реализация паттерна проектирования Фабричный метод: абстрактный класс
Factory содержит абстрактный фабричный метод CreateProduct(), связан
отношением ассоциации с классом Product. Абстрактный класс Product
содержит абстрактный метод ProductSettings(), этот метод нужен для
конфигурирования конкретных продуктов. Классы BlueFactory и
OrangeFactory представляют собой конкретные фабрики, связаны
отношением наследования с классом Factory, и отношением ассоциации с
соответствующими конкретными продуктами. Классы BlueEnemy и OrangeEnemy
представляют собой конкретные продукты, связаны отношением
наследования с классом Product.

Классы Rstart и MainMenu являются вспомогательными, содержат в себе
методы-обработчики нажатия кнопок, служат для координации перехода
между сценами. В игре задействованы четыре сцены: Меню, Игра и Подеда/Поражение. Переход между ними осуществляется автоматически.

Использование такой архитектуры позволяет добавлять новых врагов с
минимальными изменениями существующих классов.
